# Лабы по ТиСДам. 3 семестр ИУ7. 2024 год.
## Первая лаба
Первая лаба на длинную арифметику. Для этого реализуется свой тип данных, содержащий мантиссу, экспоненту
и прочие необходимые параметры. Затем для этого типа реализуется заданные по условию функции. 
В целом лаба несложная, но местами придется подумать, например при округлении. 

Сложность: 4/10;
Интересность: 6/10;
Общая оценка: 5/10

---

## Вторая лаба
Вторая лаба на обработку таблиц. Две таблицы, одна содержит полностью записи (какая-то относительно большая структура).
Вторая содержит ключи, по которым осуществляется доступ к элементам первой таблицы. 
Нужно сравнить скорость взаимодействия с первой и второй таблицей и еще че-то. В целом лаба довольно легкая и не особо интересная.

Сложность: 2/10;
Интересность: 2/10;
Общая оценка: 2/10

---

## Третья лаба
Третья лаба на работу с разреженными матрицами. Умножение, сложение и прочее по варианту. 
Дрочная лаба для тех, кто не любит/не знает математику (как я). Прикольная с точки зрения иследования времени выполнения операция.
Сложность: 7/10;
Интересность: 4/10;
Общая оценка: 5.5/10

---

## Четвертая лаба
Четвертая лаба на работу со стеком. Даже сказать нечего, все зависит от варианта. 
Мне попался супер легкий вариант, где надо просто добавлять/удалять элементы из стека по кнопкам из меню.
У кого-то были варианты про RPN и валидацию скобок. Кстати стек надо реализовать двумя способами (списком и массивом)
и сравнить время выполнения операций в зависимости от реализации. Настоятельно рекомендуется сделать абстрактную прослойку,
которая позволит работать с разными реализациями в основном алгоритме.
Сложность: 2/10;
Интересность: 2/10;
Общая оценка: 2/10

---

## Пятая лаба
Пятая лаба на моделирование машины для обработки заявок с помощью очереди. Наверное самая интересная лаба, но в то же
время на подумать. Также как и в предыдущей лабе очередь надо реализовать двумя способами.
Сложность: 7/10;
Интересность: 9/10;
Общая оценка: 8/10

---

## Шестая лаба
Шестая лаба на работу с бинарными деревьями поиска. Начиная с этой лабы моя использовать графвиз и рисовать картинка,
нраиица. Деревья визуализируются с помощью GraphViz, само задание тоже зависит от варианта, в основном на построение, 
перестроение деревьев, замеры времени всех операций.
Сложность: 4/10;
Интересность: 6.5/10 (полтора бальчика за рисование);
Общая оценка: 5.3/10

--- 

## Седьмая лаба
Седьмая лаба - шестая лаба на стероидах. К BST добавляются AVL дерево и хеш таблица (обязательно закрытая и открытая).
Самая большая лаба по объему кода и количеству страниц в отчете.
Сложность: 8/10;
Интересность: 7/10;
Общая оценка: 7.5/10

---

## Восьмая лаба
Восьмая лаба - графы. С точки зрения алгоритма самая простая лаба, а также довольно небольшая. Но я решил заебаться со структурой хранения
графа и получилось что-то страшное.
Сложность: 3/10;
Интересность: 6/10;
Общая оценка: 4.5/10
